1.  la prima pagina si deve chiamare index.php

2.  il form deve essere validato lato server, quindi  devi disabilitare la validazione del browser per essere sicuro di far arrivare i dati al server. 
    Aggiungi NOVALIDATE come attributo del FORM

3.  se faccio un errore di compilazione del form, la pagina deve rimanere sul form ed evidenziarmi i campi sbagliati (un colore ed un testo) 
    ma mantenere il testo dei campi compilati. Il tuo porta ad un'altra pagina anche se non compilato

4.  tutte le pagine devono essere validate, quindi tasto destro sulla pagina -> visualizza sorgente copia ed incolli nel validatore, 
    così sai se il tuo codice è totalmente corretto

5.  tutti i link devono contenere l'attributo TITLE che indica all'utente cosa accade in caso di click sul link

6.  il CSS del tuo sito non deve contenere elementi rindondanti, quindi dovrai creare un foglio CSS che contenga gli elementi comuni di tutte le pagine 
    e se vuoi un foglio per pagina che contenga solo gli elementi per la pagina specifica. Ovviamente includerai entrambi i file nell'html. 
    Se realizzi il tutto con SASS controlla di esportare il file CSS e di richiamarlo correttamente nel tuo codice. Se riesci minifizzalo.